猶如在夢幻國，神奇力量贈我
袋仔的法寶
同遊萬象太空銀河上面捕捉
難題若是遇到隨時隨地就變身
彷彿滿復靈感
快飛往異世無愁樂國，挽手跟星光閃閃
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再現夢快車
啦啦…陪伴我一起歌唱
高聲安歌，同樂去打打鼓
多啦A夢，讓此刻不會老
夢境終可以達到
陪伴我一起歌唱
高聲按角同樂趣搭搭伴
多啦A夢，印字刻不會老，未見着
可以望見得到
百寶袋裏面嘅袋鼠
大雄，你睇
係鼠熊BB啊，好可愛啊
竟然有機會嚟到澳洲睇真正嘅鼠熊
多謝你啊，多啦A夢
冇辦法啦，佢話佢尋晚聽啲貓訴苦
聽咗一晚通宵啊，咪阻住佢休息啦
得啦，冇問題㗎
嗰邊都有鼠熊㗎，係啊
咁大個豆沙包唔知我食唔食得晒呢？
多啦A夢
夠鐘返去㗎喇
你哋有冇睇到樹熊啊？
有啊，樹熊好可愛啊，多謝你啊
多啦A夢
噉真係太好嘞
再見喇
拜拜
真係好開心啊
你做咩啊？
我個肚唔知點解…
呢隻係咩動物啊？
呢隻應該係…
應該係隻袋鼠仔啊
點解會喺度𠸏？
係幾時嘅事啊？
我知喇，係我頭先瞓晏覺嗰陣
埋背瞓醒
好啦，返屋企啦
真係吖
你快啲返去揾自己嘅屋企人啦
好喇喎，你同我乖乖地出返嚟啊
唔得
扮可憐都冇用，唔得就係唔得
你叫佢去揾屋企人
但係而家呢度一隻袋鼠都冇喎
唔通佢同自己嘅族群失散咗？
就天黑喇，今日不如帶佢返去先啦
唯有係噉啦
嚟啦
而家應該點做好呢？
諗到喇
不如叫佢做跳熊吖
唔係講緊幫佢改咩名啊
係講緊我哋唔可以畀佢一直留喺呢度啊
大雄，多啦A夢食飯喇
絕對唔可以畀媽媽發現跳紅㗎
唔好伸個頭出嚟啊
唔好曳啊，都唔准唔可以喇
我見到附近有間超市搞活動
好啦，快啲縮返入去啦
喂
其實佢係咪覺得肚餓啊？
肚餓？好唔好食啊？
好唔好食啊？
呢個組合真係好奇怪啊
應該係電擊嘅怪物嚟㗎啦
係放大電兔，唔好啊
好熱啊…
好熱啊
奇怪喇，百寶袋入面點解暖暖地𠸏？
唔通係…
居然喺百寶袋入面瀨尿都有㗎
真係好攰啊
早唞喇，大雄
早唞喇
喂，跳熊，你唔好走啊
跳熊佢夠鍛鍊先，快啲啊，快啲
就趁而家休息返一陣先
多啦A夢
係咪漏咗嘢啊？
梗係唔係啦，我已經放咗學返到嚟𠻹喇
跳紅呢？
跳紅咪喺呢度囉，唔見咗
媽媽
頭先有隻好大嘅怪獸喺度搞破壞啊
你有冇見到啊？
大雄
揾到喇，就係佢啊
睇下，跳熊佢係熊大袋鼠嚟啊
跳熊係熊大袋鼠呀？
佢成日好掛住屋企人
我哋一定要幫佢揾返屋企人先得啊，嗯
袋鼠學習褲
着住呢條褲
任何人都可以跳到好似袋鼠噉㗎
噉就出發啦
犀利啊，唔使叫我用力都跳到啊
因為袋鼠對腳嘅構造就好似彈弓噉𠸏
點解唔見𠸏？
我哋已經揾咗好耐喇喎
因為澳洲面積好大
由東到西有成4000公里㗎
4000公里？
好痛啊，你點啊，大雄？
有乜事啊？
4000公里咁大
根本就冇可能揾到𠸏
就算係噉都要試下揾
跳紅
嗰邊有袋鼠啊
嘩，好多袋鼠啊，係你嘅同伴嚟啊
好啦，返去啦
去啦
跳紅佢係因為畀嗰隻
袋鼠蝦所以先會被孤立㗎
係噉…
就算去幾多次都只會被趕返返嚟
噉點算好啊？
唯有令跳紅更加強壯啦
同人決鬥係要講氣勢
最重要係用鬥志壓制對方
噉好啦，嚟啦
搞錯我都未講完
畀啲鬥志出嚟，加油啊，跳紅
嚟啦
加油啊
做得好啊，我出嚟盡全力啦
好啦，你再試下啦，跳紅
跳河
多啦A夢
唔得啊，一定要靠自己嘅力量去贏啊
跳河
跳紅呢？
佢喺嗰邊啊
多啦A夢，我哋都返屋企喇
好
我返嚟喇
多啦A夢
和平天線
真係好悶啊
今晚電視有得睇無敵超人啊
我係大家嘅朋友
我係和平嘅英雄
無敵超人
吓，櫻櫻水靚精啊
唔知今晚嗰集會出啲咩宇宙怪獸呢？
唔理係咩怪獸都好
無敵超人一樣冇有派
邪惡勢力一定會畀佢消滅㗎
真係好期待啊
我返嚟喇
快啲到夜晚就好喇
你講咩話？
做咩話？
我真係冇諗過你原來係噉樣嘅人啊
係我講字啱啊，我真係睇錯咗你啊
乜嘢喎？
乜嘢做咩喎？
你哋冷靜啲先，大人講嘢
小朋友唔好插嘴，我嘅小朋友唔好插嘴
多啦A夢
大件事喇，爸爸同媽媽嗌緊交啊
兩公婆嗌交吒嘛，唔使咁緊張喎
今次係嗌大交啊
得啦，冇事嘅，放心啦
佢哋話唔定會嘈到分開啊
等我食埋件豆沙包先啦
你而家仲咁淡定𠸏？
好喇，係時候開始做嘢喇
退學先
快啲啦…
和平天線
只要撳下呢粒掣，唔使我分你行多
知喇
真係好緊要喎
搞錯，你呢個人成日都係噉，有口話人
冇口話自己，自己做錯又唔認
真係衰曬，你究竟做緊啲乜啊？
點解要搞成噉樣㗎喎？
頭先都係我唔好
你唔好噉講啦，錯嘅人明明係我吖嘛
你睇
呢個和平天線放出嚟嘅和平電波
可以令到一切紛爭都即時停止㗎
真係太好喇不如畀我都試下用啦
你又試下噉啦
再好嘅法寶都好，只要落到你嘅手上
都一定唔會有好事發生㗎
你噉樣講出太過份喇
我只係想化解醜惡嘅紛爭
令世界變得和平，唔通噉樣都有錯咩？
其實你噉諗都冇錯
你都識講啦，噉我出去先喇
喂啊
之不過
我始終都係有不祥嘅預感喎
到底有冇人喺度嗌緊交呢？
太好喇，佢哋喺度嗌緊交啊
好啦
只不過係動物嗌交好無聊咋
有冇搞錯啊？
間中畀我回一次棋都得啩
唔得啊，因為你成日都喺度嗌回棋
咁計較𠸏？
我哋唔係朋友咩？
喺書爺面前，就算係朋友都冇面嚟啊
收聲啦，你呢個衰人，咩話？
你先係衰人啊
大家只係坐低捉棋啫
何必嗌交咁傷和氣呢？
講得冇錯啊，朋友之間以和為貴
邊個輸邊個贏冇所謂啦
嚟啦，唔使客氣，即管食咗我隻章魚啦
哎吔，唔得，噉樣對你太唔公平
但係噉樣喎，捉棋唔計較輸贏嘅話
又真係幾無聊㗎靜香啊
你而家有冇諗住同邊個嗌交啊？
我冇諗住同人嗌交喎
係噉，你父母嘅感情好唔好啊？
好啊，非常之好𠻹啊
哦，係呀？
你屋企都幾悶下喎
呢樣嘢唔好搶啊
呢件係我㗎，你做咩啊？
唔好攞先㗎
你快啲同我放手啊，你即刻放手至啱啊
呢件衫我都一樣畀你啦
唔好…
我唔需要喇
係噉，價錢一人一半啦
係一人分一半啦，呢個主意好啊
係𠻺哩？
好想試下阻止認真啲嘅嗌大交喎
例如嗌到郁手郁腳嗰種啊
係胖虎？
諗到喇
呢個成日喊喊霸霸嘅胖虎
最鍾意就係揾人嚟出氣
只要跟住佢實會有人畀佢蝦
你個衰人嚟㗎
佢哋喺度嗌交，太好喇
停手啊…
你哋快啲停手啊
你哋唔係朋友嚟㗎咩？
好喇，握握手做返好朋友
唔係𠻺嗎？
呢個胖虎做咩突然轉咗性㗎？
你講咩話？
弊喇
睇下嗰度
大雄，你咪走啊
呢個大雄究竟去咗邊啊？
機會嚟喇
小夫
小夫啊
你知唔知有冇咩人喺度嗌緊交啊？
Mellshur啊
你做咩又噉樣問我啊？
和平天線呀？
睇落好似好好玩噉喎
一於試下用啦我都想啊
但係當你主動去揾
就會發現好少人嗌交
就連嗰個成日蝦人嘅胖虎都…
你做咩啊？
胖虎
大雄話胖虎你又蝦人又任性又冇用
而且人又衰，唱歌難聽
仲要人蠢冇藥醫𠻹啊
咪走啊
大雄
究竟匿埋咗去邊啊？
使咩匿埋啫？
真係畀人教訓嗰陣
我會用呢個救佢𠺢嘛
就喺呢度埋伏，等佢返嚟
呢個大雄，我一定唔會放過佢㗎
呢個大雄咁夜都唔返屋企㗎
搞錯啊，佢哋兩個仲喺度𠸏
係喇，無敵超人就快做喇
睇唔到嘅話，就大件事喇
真係吖，終於肯返屋企喇
我返嚟喇
大雄，你去咗邊度啊？
無敵超人就快做喇
係喎嗬？
快啲啦…
趕得切
太好喇
我係大家嘅朋友
我係無敵嘅英雄
無敵超人
無敵超人，今次呢隻宇宙怪獸
就算係你，都冇可能打得贏佢
宇宙怪
你咪亂講啦，漢堡人
因為正義一定會得到勝利啱啊，冇錯啊
唔好輸啊，無敵超人
惡魔人聽住
我哋無謂再繼續鬥落去喇
講得啱，我都係噉諗啊，無敵超人
哦，係喇
我屋企咁啱有個好味嘅蛋糕
不如一齊食吖？
梗係好啦，無敵超人
我最鍾意食甜嘢㗎喇，我唔同你客氣啊
兩個做咗好朋友
所以今集係無敵超人嘅大結局
你唔應該拎啲奇怪嘅炭煲出嚟㗎
你講咩話？
都話落到你手就唔會有好事發生㗎啦
點啊？
有事啊
喂啊
Sha la la la la la
陪伴我一起歌唱
高聲高歌，同樂去打打波
Doraemon
讓此刻不會老美景像
可以望見得到